git pull --rebase
git add myFile
git commit
git pull --rebase
git push

A faire en priorité
-invitation sur la page creer partie.
-mes partie en attentes afficher les parties dont je participe et dont je ne suis pas le createur
-jouer(programmation, calcul des scores, mouvement des cartes, position des joueurs sur l'écran, fin de partie, animation victoire/défaite).
-design du site.
-design des cartes.
-faire une documentation de la base de donnée (à la rentrée sur AMC).


A faire s'il y a du temps
-menu déroulant listes parties.
-partie en cours enlever 'complet'.
-partie terminée enlever 'Teminée' et 'complet'.
-inviter plusieurs personnes directement.
-regle du jeu
-changer le code permettant d'obtenir le controller user (ne pas modifier le dispatcher mais la fonction execute).
-pour l'inscription revenir sur la page si toutes les données obligatoire ne sont pas entré(en mettant en rouge ceux les champ manquant)
-idem pour la connection si le mot de passe est incorrecte ou le login inexistant.